# Инструкция по работе с Git
## Начало работы:
1. Открываем настроенный заранее VSCode.
2. Открываем новый файл (нажать "new file"в меню File или быструю кнопку в новом окне VSCode).
3. Создаем новую папку на рабочем столе через VSCode , нажимаем "Открыть"(у нас в окне VSCode слева в EXPLORER появится созданная нами папка).
## Работа c Git на локальном компьютере:
1. Открываем терминал (меню Terminal - new terminal)
2. Набираем в терминале команду git version , чтобы проверить, что git настроен правильно и все работает (появится информация о текущей версии git).
3. В терминале набираем команду git status, чтобы проверить, не является ли наша папка репозиторием(не отслеживается git).
4. Если все нормально с предыдущим пунктом, набираем команду git init, чтобы git начал отслеживать изменения в нашей папке.
5. Создаем внутри нашей папки файлы, обязательно указывая расширение (txt,md,html). В созданном файле вносим любые изменения. Обязательно сохраняем их( ctrl+S).
6. В терминале вводим команду "git add название файла, в который внесены изменения"(т.о. мы добавляем этот новый файл для отслеживания git).
Вводим команду git commit -m "комментарий" (где commit - означает, что git необходимо зафиксировать изменения, которые мы совершили; -m  означает сообщение , а в кавычках пишется комментарий к данному действию, чтобы он был понятен не только создателю данных изменений, но и другим людям, которые впоследствии будут работать с данным файлом.
7. Чтобы посмотреть какие изменения были внесены в документ, набираем команду git log. Чтобы вернуть командную строку в терминале после указанной команды, нажать "Q".
8. Чтобы перейти к какой-либо , более ранней сохраненной версии документа, набрать команду git checkout и после команды через пробел указать номер коммита, к которому хотим перейти (номер мы можем узнать, набрав команду git log).
Чтобы после предыдущего действия вернуться в актуальное состояние файла, необходимо набрать команду git checkout и через пробел после команды указать название ветки, в которой мы находимся , например, git checkout master. Если забыли название ветки , набрать команду git branch.
## Работа с ветками:
1. 
